Очень понравилось как Вы организовали попапы применив наследование, но по классам 
Card и CardList есть проблемы, котореы необходимо исправить:
- при каждом открытии попапа изображения добавляется новая картинка
- для вставки и удаления карточки используется глобальная переменная placesList. За вставку карточки
должен отвечать метод addCard класса CardList
- в методе remove класса Card не то, что должно быть, и удаление карточки работает только потому, что
обработчик на удаление вешается ещё в одном месте
- обработчик на кнопку закрытия попапа изображения вешается при создании каждой карточки, хотя
попап изображения один на странице и достаточно повесить обработчик один раз

В некоторых местах есть замечания по форматированию кода. Об оформлении кода можно почитать здесь
https://learn.javascript.ru/coding-style
Практически все современные редакторы умеют автоматически форматировать код. 
Постарайтесь настроить его, это сильно экономит время, а Ваш код будет всегда красив.
Одно из наиболее популярных дополнений для форматирования кода - Prettier (https://prettier.io/)